O que é um seletor?

O seletor representa uma estrutura. Essa estrutura é usada como uma condição para determinar quais elementos de um grupo de elementos serão formatados.

Seletores encadeados e seletores agrupados são a base do CSS.

Exemplo de seletor encadeado:
    
    div p strong a {
        color: red;
    }

Esse seletor formata o link (a), que está dentro de um strong, que está dentro de P e que por sua vez está dentro de um DIV 


Exemplo de seletor agrupado:
    strong, em, span {
        color: red;
    }

Você agrupa elementos separados por vírgula para que herdem a mesma formatação.